Repository: knowac/tizen-browser-30
Catalog: res/locale/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# IDS_BR_HEADER_ADD_WEBPAGE_TO_QUICK_ACCESS_ABB
source: Add web page to Quick access
ja_jp: Webﾍﾟｰｼﾞをｸｲｯｸｱｸｾｽに追加
ko_kr: 빠른 실행에 웹페이지 추가
zh_cn: 将网页添加至快速访问
zh_tw: 將網頁新增至快速存取

# IDS_BR_TMBODY_TURN_ON_JAVASCRIPT
source: Turn on JavaScript
ja_jp: JavaScriptをON
ko_kr: 자바 스크립트 실행
zh_cn: 开启 JavaScript
zh_tw: 開啟 JavaScript

# IDS_BR_HEADER_COULDNT_OPEN_NEW_TAB_ABB
source: Couldn't open new tab
ja_jp: 新しいタブの表示不可
ko_kr: 새 탭을 열 수 없음
zh_cn: 无法打开新页面
zh_tw: 無法開啟新分頁

# IDS_BR_OPT_OPEN_IN_NEW_TAB_ABB
source: Open in new tab
ja_jp: 新規タブで開く
ko_kr: 새 탭에서 실행
zh_cn: 在新页面中打开
zh_tw: 在新分頁開啟

# IDS_BR_TPOP_FOLDER_NAME_ALREADY_IN_USE
source: Folder name already in use.
ja_jp: フォルダ名は既に使用されています。
ko_kr: 사용 중인 폴더 이름입니다.
zh_cn: 文件夹名称已被使用
zh_tw: 資料夾名稱已被使用。

# IDS_BR_NPBODY_NEW_FOLDER_PD
source: New folder %d
ja_jp: 新規フォルダ%d
ko_kr: 새 폴더%d
zh_cn: 新建文件夹 %d
zh_tw: 新資料夾 %d

# IDS_BR_NPBODY_NEW_FOLDER
source: New folder
ja_jp: 新規フォルダ
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 新資料夾

# IDS_BR_OPT_ENABLE_JAVASCRIPT
source: Turn on JavaScript
ja_jp: JavaScriptを有効化
ko_kr: 자바 스크립트 사용
zh_cn: 启用 JavaScript
zh_tw: 啟用 JavaScript

# IDS_BR_TMBODY_MANAGE_WEBSITE_DATA
source: Manage website data
ja_jp: Webサイトデータを管理
ko_kr: 웹사이트 데이터 관리
zh_cn: 管理网站数据
zh_tw: 管理網站資料

# IDS_BR_HEADER_SET_HOME_PAGE_ABB
source: Set Home page
ja_jp: ホームページを設定
ko_kr: 홈페이지 설정
zh_cn: 设置主页
zh_tw: 設定首頁

# IDS_BR_TPOP_WEBPAGE_ADDED_TO_QUICK_ACCESS_LIST
source: Web page added to quick access list.
ja_jp: Webページをクイックアクセスリストに追加しました。
ko_kr: 웹페이지를 [빠른 실행]에 추가하였습니다.
zh_cn: 网页已添加至快速访问列表
zh_tw: 網頁已新增至快速存取清單。

# IDS_BR_OPT_EDIT_QUICK_ACCESS_ABB
source: Edit Quick access
ja_jp: クイックアクセスを編集
ko_kr: 빠른 실행 편집
zh_cn: 编辑快速访问
zh_tw: 編輯快速存取

# IDS_BR_OPT_REMOVE_FROM_BOOKMARKS_ABB
source: Remove from Bookmarks
ja_jp: ブックマークから削除
ko_kr: 북마크에서 삭제
zh_cn: 从书签中移除
zh_tw: 自書籤移除

# IDS_BR_HEADER_ADD_BOOKMARK_ABB
source: Add bookmark
ja_jp: ブックマークを追加
ko_kr: 북마크 추가
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 新增書籤

# IDS_BR_BODY_BROWSING_HISTORY
source: Browsing history
ja_jp: 閲覧履歴
ko_kr: 방문기록
zh_cn: 浏览历史
zh_tw: 瀏覽歷程記錄

# IDS_BR_HEADER_TABS_ABB2
source: Tabs
ja_jp: タブ
ko_kr: 탭
zh_cn: 页面
zh_tw: 分頁

# IDS_BR_OPT_NEW_TAB
source: New tab
ja_jp: 新規タブ
ko_kr: 새 탭
zh_cn: 新页面
zh_tw: 新標籤

# IDS_BR_BUTTON_FORWARD_ABB2
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

# IDS_BR_BUTTON_BACK_ABB3
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# IDS_BR_BUTTON_BOOKMARKS_ABB
source: Bookmarks
ja_jp: ﾌﾞｯｸﾏｰｸ
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# IDS_BR_NPBODY_NO_PROFILES_ABB
source: No profiles
ja_jp: プロフィールがありません
ko_kr: 프로필 없음
zh_cn: 无个人资料
zh_tw: 無設定檔

# IDS_BR_TAB2_HISTORY
source: History
ja_jp: 履歴
ko_kr: 방문기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 歷程記錄

# IDS_BR_TAB2_BOOKMARKS
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# IDS_BR_BODY_TARGET_FOLDER
source: Target folder
ja_jp: 保存先フォルダ
ko_kr: 대상 폴더

# IDS_BR_BODY_COOKIES
source: Cookies
ja_jp: Cookie
ko_kr: 쿠키
